Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Default
zh_cn: 默认

source: Select default color
zh_cn: 选择默认颜色

source: Clear color
zh_cn: 清除颜色

source: Submitted on:
zh_cn: 提交于：

source: %1$s is deprecated since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: %1$s 自从版本 %2$s 已被弃用！请改用 %3$s。

source: %1$s is deprecated since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: %1$s 自从版本 %2$s 已被弃用，并且没有替代选项可用。

source: Expand Main menu
zh_cn: 展开主菜单

source: Approve and Reply
zh_cn: 批准并回复

source: Are you sure you want to edit this comment? The changes you made will be lost.
zh_cn: 您确定要编辑此评论吗？ 您所做的更改将会丢失。

source: Are you sure you want to do this? The comment changes you made will be lost.
zh_cn: 您确定要这么做吗吗？ 您对评论所做的更改将会丢失。

source: Could not load the preview image. Please reload the page and try again.
zh_cn: 无法加载预览图像。请重新加载页面并再试一次。

source: Could not load the preview image.
zh_cn: 无法加载预览图像。

source: Remove &#8220;%s&#8221; from Bulk Edit
zh_cn: 从批量编辑中移除「%s」

source: Item removed.
zh_cn: 项目已移除。

source: All selected items have been removed. Select new items to use Bulk Actions.
zh_cn: 所有选中的项目已被移除。选择新项目以使用批量操作。

source: Error while saving the changes.
zh_cn: 保存更改时出错。

source: The file URL has been copied to your clipboard
zh_cn: 文件 URL 已复制到剪贴板

source: You are about to permanently delete this menu. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将删除此菜单。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

# missing menu item navigation label
source: (no label)
zh_cn: （无标签）

source: %1$s is deprecated since version %2$s! Use %3$s instead. Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 自版本 %2$s 以来，%1$s 已被废弃！请使用 %3$s 代替。请考虑编写更具包容性的代码。

source: Plugin: %s
zh_cn: 插件：%s

source: Plugin details
zh_cn: 插件详情

source: Show more comments
zh_cn: 显示更多评论

source: No more comments found.
zh_cn: 未找到更多评论。

source: Could not set that as the thumbnail image. Try a different attachment.
zh_cn: 无法将其设置为缩略图。请尝试其他附件。

source: Saving Draft…
zh_cn: 正在保存草稿…

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果您离开这个页面，您所做的更改将会丢失。

source: Schedule for:
zh_cn: 预定于：

source: Publish on:
zh_cn: 发表于：

source: Published on:
zh_cn: 发表于：

source: Password Protected
zh_cn: 密码保护

source: Permalink saved
zh_cn: 永久链接已保存

source: URL Slug
zh_cn: URL 名称

source: Add boxes from the Screen Options menu
zh_cn: 从屏幕选项菜单中添加组件

source: Drag boxes here
zh_cn: 将组件拖到这里

source: The box is on the first position
zh_cn: 此组件在首个位置

source: The box is on the last position
zh_cn: 此组件在最后一个位置

source: The boxes order has been saved.
zh_cn: 组件顺序已保存。

source: This user&#8217;s personal data export link was sent.
zh_cn: 此用户的个人数据导出链接已发送。

source: This user&#8217;s personal data export file was downloaded.
zh_cn: 此用户的个人数据导出文件已被下载。

source: No personal data export file was generated.
zh_cn: 未生成个人数据导出文件。

source: An error occurred while attempting to export personal data.
zh_cn: 尝试导出个人数据时出错。

source: No personal data was found for this user.
zh_cn: 未找到此用户的个人数据。

source: Personal data was found for this user but was not erased.
zh_cn: 已找到此用户的个人数据，但未被抹除。

source: All of the personal data found for this user was erased.
zh_cn: 为该用户找到的所有个人数据都已被抹除。

source: Personal data was found for this user but some of the personal data found was not erased.
zh_cn: 已找到该用户的个人数据，但其中一些个人数据没有被抹除。

source: An error occurred while attempting to find and erase personal data.
zh_cn: 尝试查找和抹除个人数据时出错。

source: The suggested policy text has been copied to your clipboard.
zh_cn: 建议的隐私策略文本已复制到剪贴板。

source: Saving…
zh_cn: 正在保存…

source: Use as featured image
zh_cn: 用作精选图像

source: Site information has been copied to your clipboard.
zh_cn: 站点信息已复制到剪贴板。

source: Good
zh_cn: 良好

source: All site health tests have finished running. Your site is looking good, and the results are now available on the page.
zh_cn: 所有站点健康测试已经完成。您的站点看起来很好，且结果已经显示在页面上。

source: Should be improved
zh_cn: 欠佳

source: All site health tests have finished running. There are items that should be addressed, and the results are now available on the page.
zh_cn: 所有站点健康测试已经完成。有一些项目需要解决，且结果已经显示在页面上。

source: No details available
zh_cn: 没有可用的详细信息

source: Unavailable
zh_cn: 无法使用

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: All site health tests have finished running.
zh_cn: 所有站点健康测试都已完成。

source: Remove term:
zh_cn: 删除条目：

source: Term removed.
zh_cn: 条目已删除。

source: Term added.
zh_cn: 条目已添加。

source: Sorry, you are not allowed to do that.
zh_cn: 对不起，您无权操作。

source: Something went wrong. Your change may not have been saved. Please try again. There is also a chance that you may need to manually fix and upload the file over FTP.
zh_cn: 发生了一些错误。您的更改可能未保存。请再试一次。还有可能需要手动修复文件并通过 FTP 上传文件。

source: There is %s error which must be fixed before you can update this file.
zh_cn: 必须先修复 %s 错误，才可以更新此文件。

source: %s update available
zh_cn: %s 个更新可用

# plugin
source: Updating %s...
zh_cn: 正在更新 %s...

source: Updating...
zh_cn: 正在更新...

# plugin
source: %s updated!
zh_cn: %s 已更新！

# plugin
source: Updated!
zh_cn: 已更新！

source: Update completed successfully.
zh_cn: 更新成功完成。

source: Update failed: %s
zh_cn: 更新失败：%s

# plugin
source: %s update failed.
zh_cn: 插件 %s 更新失败。

source: Update failed.
zh_cn: 更新失败。

source: Installing...
zh_cn: 正在安装...

# plugin
source: Installing %s...
zh_cn: 正在安装 %s...

source: Installing... please wait.
zh_cn: 正在安装... 请稍候。

# plugin
source: %s installed!
zh_cn: %s 已安装！

# plugin
source: Installed!
zh_cn: 已安装！

source: Installation completed successfully.
zh_cn: 安装成功完成。

source: Installation failed: %s
zh_cn: 安装失败：%s

# plugin
source: %s installation failed
zh_cn: 插件 %s 安装失败。

source: Importer installed successfully. <a href="%s">Run importer</a>
zh_cn: 导入器安装成功。<a href="%s">运行导入器</a>

source: Deleting...
zh_cn: 正在删除...

# plugin
source: Deleted!
zh_cn: 已删除！

source: Updating... please wait.
zh_cn: 正在更新... 请稍候。

# theme
source: Updated!
zh_cn: 已更新！

# theme
source: Installing %s...
zh_cn: 正在安装 %s...

# theme
source: %s installed!
zh_cn: %s 已安装！

# theme
source: Installed!
zh_cn: 已安装！

# theme
source: Network Activate %s
zh_cn: 网络启用 %s

# theme
source: %s installation failed
zh_cn: 主题 %s 安装失败。

# theme
source: Deleted!
zh_cn: 已删除！

source: Deletion failed: %s
zh_cn: 删除失败：%s

source: Connection lost or the server is busy. Please try again later.
zh_cn: 连接丢失或服务器忙。请稍后再试。

source: Updates may not complete if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果您离开此页面，则更新可能不完整。

source: Update canceled.
zh_cn: 更新已取消。

source: Are you sure you want to delete %s and its data?
zh_cn: 您确定要删除「%s」和其数据吗？

source: Are you sure you want to delete %s?
zh_cn: 您确定要删除「%s」吗？

source: Please select at least one item to perform this action on.
zh_cn: 请选择至少一个项目来执行此操作。

source: Are you sure you want to delete the selected plugins and their data?
zh_cn: 您确定要删除选定的插件和主题吗？

source: Caution: These themes may be active on other sites in the network. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 警告：这些主题可能在您网络上的其他站点中已启用。您确定要继续吗？

source: You do not appear to have any plugins available at this time.
zh_cn: 您目前似乎没有可用的插件。

source: Number of plugins found: %d
zh_cn: 找到的插件数量：%d

source: Enabling...
zh_cn: 正在启用...

source: Disabling...
zh_cn: 正在禁用...

source: The request could not be completed.
zh_cn: 无法完成请求。

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Your new password has not been saved.
zh_cn: 您的新密码尚未被保存。

source: Saved
zh_cn: 已保存
